EL PRECIO DE UNA CONFESIÓN
VERANO DE 2019
Ay.
¡So-hae!
¡Por aquí! ¡Rápido!
¡Llegamos tarde!
¡Cielos!
¡No puede ser!
¡Apresúrate!
Ya voy.
ACADEMIA DE POLICÍA FRONTERIZA
ANOTHAI AYAMA
ASOCIACIÓN MÉDICA DAR UNA MANO
Nos vemos luego.
¿Cuántos son?
Gracias.
¡Bien, vengan por aquí!
¡Tres botellas a cambio de una sonrisa!
No alcanzarán para todos.
Dos botellas por persona. Dos botellas.
¡Tres botellas a cambio de una sonrisa!
¡Vaya, So-mang!
LLAMADAS AQUÍ
¿Llevas maquillaje?
Oye, mejor ocúpate de tu cara.
Tienes la piel cuarteada y seca.
¿Aún no usaste el labial que te mandé?
¿El labial?
No quiero, es demasiado bonito.
Lo compré con el dinero que me enviaste.
Úsalo todo lo que quieras.
Sí, por eso. El dinero era para ti,
¿por qué lo gastas en mí?
- Vamos, úsalo. Por favor.
- Ya, pesada.
¿Cómo está papá? ¿Su dolor de espalda?
Ni idea. Debería decirme si le duele,
pero nunca me cuenta nada.
- ¡Hola, So-mang!
- Hola.
Oye, ¿te pusiste maquillaje?
- Sí.
- Qué bonita estás.
Te estás burlando, ¿verdad?
No, en serio me parece
que te queda bonito. ¿Qué?
- ¿Por qué te ríes?
- Sí, estás bonita.
Me vengaré de tus burlas, ya verás.
Volverá conmigo a Corea el año que viene.
Véngate cuando la veas.
¿Qué? Tú también te reíste.
- Dije que estaba bonita.
- So-mang.
- Estás bonita. Te ves natural.
- ¿Quieres saludar?
- ¿Quién es?
- Mi hermana.
¡Hola! Soy Hui-yeong, amiga de So-mang.
Así que tú eres su amiga. Hola.
- Hola.
- Vamos juntas al colegio.
- ¿No es linda?
- Sí. Y se llevan bien.
Tú también te maquillas.
- No la molestes.
- No, creo que se ve bonita.
...podríamos clasificar la propagación
del COVID-19 como una pandemia.
¿Es ella?
¿Puedes incorporarte?
Gracias.
Doctor.
No pasa nada.
Se dispararon los casos de COVID.
¡Doctora Kang!
- ¿Puede ayudarnos a atenderlos?
- Sí.
Oxígeno por debajo de 70.
- Lo intubaré primero.
- Bueno.
Presión por debajo de 80.
Apliquen norepinefrina.
Sí.
¡Llegaron más pacientes con COVID!
Los graves por aquí. Los otros, allá.
¡Atención, personal médico!
¡Colóquense bien el equipo protector!
Aún no llegó el agua.
Bebe y ya.
Si te desmayas,
estaremos en serios problemas.
¿Estás ocupada?
¿Tienes un minuto para hablar?
Habla con ella un rato.
Es grandecita. Entenderá.
Me duele mucho el cuerpo.
¡So-hae! ¿Estás bien?
¡So-hae!
¡Ayuda!
¡Ayúdenla, por favor!
So-hae.
¡So-hae!
12 LLAMADAS PERDIDAS
102 NOTIFICACIONES
SO-MANG:
So-hae, hagas lo que hagas, no lo mires.
Hagas lo que hagas, no lo abras.
Solo bórralo, por favor.
Esa ropa no se ve muy cómoda. Te ayudaré.
No.
Quédate quieta.
¿Los filmo?
- Estoy bien.
- Sí, filma.
Quieta.
- No.
- Carajo.
Te dije que no. ¡No!
¡No!
Acércate.
Sigue filmando.
¡So-hae!
DETECTIVE PARK JEONG-SU:
SU PADRE FALLECIÓ EL 7 DE ABRIL.
SU HERMANA, EL 2 DE ABRIL.
So-hae, ¿estás bien?
So-hae.
¡So-hae!
Para prevenir y evitar
la propagación del COVID-19,
se cerrarán de manera definitiva
todas las fronteras,
los puntos de comercio y las conexiones.
Abre.
¡Abre la puerta! ¡Momo, abre la puerta!
¡Abre la maldita puerta!
¡Te dije que abras!
- ¡No!
- ¡Déjenme salir!
¡Déjenme salir!
¡Debo volver a casa!
¡No, So-hae! ¡Por favor!
¡So-hae, no!
¡Debo volver a Corea!
¡So-hae, no hagas esto!
- ¡Debo irme!
- No.
¡Sabes que tengo que regresar!
- Ven, vamos.
- ¡Sabes que debo irme!
- ¡Debo ir a casa!
- ¡So-hae!
¡No! ¡Debo regresar a Corea! ¡Por favor!
- No, tengo que irme.
- ¡So-hae!
- ¡Tengo que irme!
Perdóname, So-mang.
Tienes que reponerte.
Los mataré a todos.
Para poder vengarte debes reponerte.
Perdóname, So-mang.
¡No!
¡Guardias!
¿Hay alguien?
¡Aquí!
¡Rápido!
¡Abre la puerta!
¡Guardia!
La tengo. ¡Venga! ¡Rápido!
¡Corte la soga! ¡Rápido!
- ¡Llamen a una ambulancia! ¡Ya!
- Sí, señora.
¡Ayúdeme! ¡Me duele!
Se cortó el vaso sanguíneo.
Debe suturarlo
antes de que se contraiga hacia la pelvis.
Llama al hospital y pide ayuda.
- ¡Rápido!
- Sí.
- No aguantará.
- ¿Y qué quiere que haga?
¿Quiere dejarla en sus manos
cuando intentó matarla?
¿Los llamaste?
¿Cuándo llegan?
Si esperamos, será tarde.
Ábrele.
Sí, señora.
Pinza, fluido intravenoso y una tablilla.
No.
Tengo miedo.
¡No me toques!
Díganle que no me toque.
- Ayúdenme.
- Esto te va a doler mucho.
Sosténgale las piernas.
Sostenla.
- Doctor, ayúdeme, por favor.
- Sí.
- Exponga la herida.
- ¿Le doy un calmante?
Si baja el pulso, será peligroso.
Comenzaré.
Pinza.
Sosténganla fuerte.
- Gasa.
- Sí.
- ¿No es el fiscal?
- Sí, es él.
El chico podría haber sobrevivido.
Fiscal Baek.
Señor.
Ayer trajeron su escritorio
a nuestra oficina.
Ahora que trabajo para usted de nuevo,
puedo venir a una escena del crimen.
¿Revisó las cámaras del área?
Estamos en eso.
Al parecer hubo una pelea
justo antes de que huyera.
Parece que salió con prisa
porque dejó su billetera.
¿Qué es todo esto?
Señor.
MOVIMIENTOS DE KO SE-HUN
4 de octubre.
6 de octubre.
"Ojalá haya merecido lo que le pasó".
¡Vengan a ver esto!
Confísquenlos.
¿Cree que puedan restaurarla?
Quitó la tarjeta de memoria.
No será fácil,
aun si hay datos en la cámara.
Habla el fiscal Baek Dong-hun.
¿Podría emitir una orden de allanamiento?
Sí, ahora. De ejecución nocturna.
Ya pueden llevarla.
En... el hospital
me preguntarán por el tratamiento inicial.
Sería mejor si 407 fuera en mi lugar.
Vamos.
Al menos límpiate la cara.
Iniciando sedación.
Sangraba mucho
por una fractura expuesta de fémur,
así que primero reacomodé el hueso.
Luego reduje el sangrado
con una pinza hemostática.
Sus signos vitales eran inestables,
así que no administré analgésicos.
¿Usted realizó el procedimiento,
no el médico designado?
Sí.
¿Lo había realizado antes?
SALA DE ESPERA
HOSPITAL GENERAL JUNGDONG
Descansa un poco.
Nos quedaremos
hasta que termine la cirugía.
Supervisora.
Gracias.
ESTUDIO JURÍDICO DE JANG JEONG-GU
Esto es insólito.
¿Esta no es una violación
de los derechos de mi clienta?
¿Realmente hace falta llegar a esto?
Eso me pregunto yo.
¿Qué hacía mientras pasaba todo esto?
Usted iba por ahí
pregonando la inocencia de An
y, mientras tanto,
ella planeaba el asesinato de Ko Se-hun.
Y ahora el chico está muerto.
An Yun-su se comunicó con usted, ¿no?
¿En qué momento?
Este fue su último mensaje.
CANCELO SUS SERVICIOS
Y dejó de contestar.
Todavía cree que es inocente, ¿verdad?
Aún no escuché su versión.
¿No se le cruzó por la mente
que lo está usando?
Para eso están los abogados.
Para que los clientes los usen a su favor.
¿Puedo salir a fumar?
¿Hola?
Soy An Yun-su.
¿El pago del alquiler?
Le dije a su hijo que aceptaría su caso
como forma de pago.
Sí, está todo en el contrato.
Firmamos el acuerdo con esa condición.
Dígame.
¿Se encuentra bien?
Por ahora.
Sé que no confía en mí,
pero es mi única ayuda.
Vaya a hablar con Mo Eun.
No es prudente hablar con ella.
La gente empezará a sospechar.
Ella sabe que yo no lo maté.
Y ya sabía que Ko Se-hun estaba muerto.
No sé qué más sabe,
pero ahora necesito saberlo.
¿Confía en ella?
Aun si me reuniera con ella,
no sabemos si querría ayudarla.
Se lo ruego.
- Pero...
- Señor.
Trasladaron a Mo Eun al hospital otra vez.
No por estar herida,
sino porque otra reclusa
tuvo un accidente grave.
Mo Eun la socorrió
y fue con ella al Hospital Jungdong.
Un momento.
¿Con quién hablaba?
Con mi casero.
- Verifique este número.
- Sí.
Increíble...
Verifica este número: 031-026-5794.
Es de un teléfono público.
¿Qué le dijo An Yun-su?
¿De qué hablaron?
Pida refuerzos para el área.
Detengan y revisen
a cada peatón y conductor sin excepción.
Hola. ¿Se encuentra bien?
Sí, no está herida.
¿Podría hablar con ella?
¿A solas?
Sí. Se lo agradecería.
Adelante. Estaré afuera.
Gracias.
Si vino para renunciar,
podría haber esperado hasta mañana.
Confieso que tuve mis dudas.
¿Por qué no me dijo?
Hay mucho que desconoce.
La señora An llamó a su abogado.
Hay algo que quiere saber.
Dijo que usted sabe
que ella no mató a Ko Se-hun
y que usted sabía que había fallecido
antes que nadie.
¿En serio sabe cosas que nosotros no?
Su abogado dijo
que vio a la señora An en el hospital
el día que hallaron el cuerpo.
Se reunieron, ¿no?
Si sabe algo, dígamelo, por favor.
Si An Yun-su no lo mató,
alguien debería ayudarla.
Señorita Mo.
Señorita.
407.
No pasa nada.
Pues...
Tenía sed.
- Señorita Mo...
- Yun-su se equivoca.
¿Perdón?
Solo dígale eso.
La cirugía salió bien.
Sobrevivió gracias a lo que hiciste.
407, le salvaste la vida.
Era su destino.
¿Terminó de hablar con ella?
Sí.
Pues deberíamos regresar.
Supervisora.
¿Puedo ducharme antes?
HOSPITAL GENERAL JUNGDONG
¿Usted también se duchará?
Adelante.
Luego ponte esto.
No sé si lo tuyo es imprudente
o admirable.
Si sabe algo, dígamelo, por favor.
Si An Yun-su no lo mató,
alguien debería ayudarla.
407.
No pasa nada.
DUCHAS
Otra vez me llaman asesina.
¿Es obra tuya?
¿Quieres saber
si hay alguien más metido en esto?
No.
Si existiera otra forma,
no habría dependido
de alguien tan débil como tú.
Creí que te sería fácil matar a Ko Se-hun
sabiendo lo mucho que amas a tu hija.
A ti no te cuesta matar a alguien,
pero a mí sí.
No lo maté. ¿Por qué dicen...?
Es igual...
que cuando estuviste en prisión.
Hacer un berrinche no cambiará las cosas.
Dime qué sabes.
Dijiste que viste una foto.
Así supiste que Ko Se-hun estaba muerto.
Cuéntame todo lo que recuerdas.
Ko Se-hun...
recibió lo que se merecía.
Y grabé esa imagen final en mi mente
para recordarla con claridad.
Era una foto de Ko Se-hun muerto.
Sentado en un sofá de cuero marrón.
Con la cabeza echada hacia la izquierda
y un cuchillo clavado
del lado derecho del cuello.
Sobresalía el mango negro
como si fuera un cuerno.
Detrás había una ventana grande
y se veía una luz amarilla de la calle.
Alguien me envió esto.
¿Sabes quién te envió la foto?
Primero creí que habías sido tú.
Luego pensé que me la había enviado
alguien que se hacía pasar por ti.
La pregunta no es "quién" sino "por qué".
¿Por qué me envió esa foto
fingiendo ser tú?
¿Por qué estaba esperando
a que mataras a Ko Se-hun?
¿Y cómo sabía
que tú y yo planeábamos matarlo?
Ve terminando.
No confíes...
en nadie.
Como entraste sin problemas,
asumo que podrás irte.
Ten cuidado.
¿Por qué no se cambió?
Vamos.
Maldita sea.
¡407!
¡Detente!
¡A un lado!
¡407!
¿Está bien?
¡Atrápenla!
¡407!
¡Oye!
- ¡Kang, por allá!
- Sí.
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
- Maldición.
- ¡407!
¿Vieron eso?
407 está en la cocina, en el sótano.
Cierren las salidas y los accesos
al estacionamiento, y pidan refuerzos.
...lo solicitan con urgencia en Radiología.
Sí.
Sabía que no había escapatoria.
Cállate.
Manos arriba y arrodillada.
Cuando mi hijo y mi nuera murieron,
intenté aceptar sus muertes.
Porque sabía lo que habían hecho.
Sabía que era el castigo que merecían.
Pero deberías haberle...
tenido piedad al muchacho.
Quedó huérfano.
Eso era castigo suficiente.
Lo único que lamento es no haber podido
matarlo con mis propias manos...
delante de sus padres.
Tendrías que haberle tenido piedad.
112, ¿cuál es su emergencia?
¿Hola?
¿Se encuentra en peligro?
Ayúdenme.
¿Puede darme su ubicación?
¿Hola?
¿Señora?
No cuelgue. Rastrearé su llamada.
Subtítulos: Daiana Estefanía Díaz